# Poker

### Задание: 
дополнить код в скрипте  poker.py


### Цель задания: 
применить знания о итераторах\генераторах, получить (освежить) навык обращения с  itertools .
Умение умеренно использовать итераторы в правильных местах позволяет повысить читаемость и
идиоматичность кода, а также облегчит чтение чужого кода.


### Критерии успеха: 
задание опционально, минимальным критерием успеха является прохождение тестов функции
test_best_hand . Дальнейшая успешность определяется code review, если здание отправлено на проверку.


### Инструкция:
Реализуйте функцию best_hand, которая принимает на вход покерную "руку" (hand) из 7ми карт и возвращает лучшую
(относительно значения, возвращаемого hand_rank) "руку" из 5ти карт. 
У каждой карты есть масть(suit) и ранг(rank)

Масти: трефы(clubs, C), пики(spades, S), червы(hearts, H), бубны(diamonds, D)

Ранги: 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10 (ten, T), валет (jack, J), дама (queen, Q), король (king, K), туз (ace, A)

Например: AS - туз пик (ace of spades), TH - дестяка черв (ten of hearts), 3C - тройка треф (three of clubs)


Задание со *

Реализуйте функцию best_wild_hand, которая принимает на вход покерную "руку" (hand) из 7ми карт и возвращает лучшую
(относительно значения, возвращаемого hand_rank) "руку" из 5ти карт. Кроме прочего в данном варианте "рука"
может включать джокера. Джокеры могут заменить карту любой масти и ранга того же цвета, в колоде два джокерва.
Черный джокер '?B' может быть использован в качестве треф или пик любого ранга, красный джокер '?R' - в качестве черв и бубен
любого ранга.

Одна функция уже реализована, сигнатуры и описания других даны.
Вам наверняка пригодится itertools. Можно свободно определять свои функции и т.п.
